#Источник

* https://www.kaggle.com/ravisane1/market-price-of-onion-2020
* https://www.kaggle.com/bletchley/bank-marketing

#Аннотация

* (Для классификации)
Данные связаны с кампаниями прямого маркетинга португальского банковского учреждения. Маркетинговые кампании были основаны на телефонных звонках. Часто требовалось более одного контакта с одним и тем же клиентом, чтобы узнать, будет ли продукт (срочный банковский депозит) подписан («да») или нет («нет»).

* (Для регрессии)
В этом наборе данных представлены ежедневные/еженедельные рыночные цены на лук на различных рынках Индии за 2020 год.

#Целевой признак
* (Для классификации)
Предсказать, подпишется ли клиент на срочный депозит (переменная y).

* (Для регрессии)
Проанализировать продаваемость лука в разных странах.

#Признаки

* (Для классификации)
1 - возраст (числовой)
2 - должность: тип работы (категория: "администратор", "синий воротничок", "предприниматель", "домработница", "управление", "пенсионер" , «самозанятый», «услуги», «студент», «техник», «безработный», «неизвестно»)
3 - семейное положение: семейное положение (категория: «разведен», «замужем», «холост», «неизвестно»). '; примечание: "разведенный" означает разведенный или овдовевший)
4 - образование (категориальное: "базовое.4г", "базовое.6л", "базовое.9л", "среднее.школа", "неграмотный", "профессиональный.курс" ','university.степень','неизвестно')
5 - по умолчанию: есть кредит по умолчанию? (категоричное: «нет», «
да','неизвестно') 6 - жилье: есть жилищный кредит? (категория: «нет», «да», «неизвестно»)
7 - кредит: есть личный кредит? (категория: «нет», «да», «неизвестно»)
8 - контакт: тип связи контакта (категория: "сотовый", "телефон")
9 - месяц: месяц последнего контакта в году (категория: "январь", "февраль", " март', ..., 'ноябрь', 'декабрь')
10 - day_of_week: последний контактный день недели (категория: 'пн', 'вт', 'ср', 'чт', 'пт')
11 - продолжительность: продолжительность последнего контакта в секундах (числовое). Важное примечание: этот атрибут сильно влияет на цель вывода (например, если duration=0, то y='no'). Тем не менее, продолжительность не известна до выполнения вызова. Кроме того, после окончания вызова y, очевидно, известен. Таким образом, эти входные данные должны быть включены только для целей сравнительного анализа и должны быть отброшены, если намерение состоит в том, чтобы иметь реалистичную прогностическую модель.
12 - кампания: количество контактов, выполненных во время этой кампании и для этого клиента (числовое, включая последний контакт)
13 - pdays: количество дней, прошедших после последнего контакта с клиентом из предыдущей кампании (числовое; 999 означает, с которым ранее связывались)
14 - предыдущее: количество контактов, выполненных до этой кампании и для этого клиента (числовое)
15 - результат: результат предыдущей маркетинговой кампании (категория: «неудача», «несуществующий», «успех»)
16 - emp.var.rate: коэффициент изменения занятости - квартальный индикатор (числовой)
17 - cons.price.idx: индекс потребительских цен - месячный индикатор (числовой)
18 - cons.conf.idx: индекс потребительского доверия - месячный показатель (числовой)
19 - euribor3m: 3-месячная ставка euribor - дневной показатель (числовой)
20 - nr.employed: количество сотрудников - квартальный показатель (числовой)
21 - y - клиент оформил срочный вклад? (двоичный: «да», «нет»)

* (Для регрессии)
1 - state - название штата
2 - district - название района
3 - market - название рынка
4 - commodity - названия товара
5 - variety - сорт лука
6 - arrival_date - даты прибытия
7 - min_price - минимальная цена
8 - max_price - максимальная цена
9 - modal_price - модальная цена